Я завтракаю в 10 каждый день
Они не завтракали вчера
Мы позавтракаем очень скоро
Он обычно не завтракает
Я провожу время с моей семьей каждый вечер
Я не провожу время с коллегами каждый вечер
Он проводил время с друзьями вчера
Она будет проводить время с друзьями завтра?
Они боятся пауков!
Она боится змей?
Я боюсь, я опоздаю
Мы боялись упасть.
Ты не боишься ничего!
Я занимаюсь документами каждый понедельник
Они не занимались документами в прошл.вторник
Он займется документами завтра
Она не любит заниматься документами
Они путешествуют за границу раз в год?
Мы будем путешествовать за границу летом?
Я не путешествовал заграницу на прошлое Рождество
Нам надо путешествовать за границей!
Он был голоден вчера?
Ты будешь голоден вечером?
Я был очень голодным в пятницу
Вы не были голодны после работы?
Кто голоден?
У него отпуск каждый февраль?
У тебя будет отпуск в ноябре?
Почему у него не было отпуска?
У Мери был отпуск прошлой зимой?
У кого был отпуск в июле?
Мы будем успешными!
Он не был успешным 5 лет назад
Я успешный (человек)!
Когда они были успешными?
Я буду успешным (человеком)!