Извините, можно мне выйти?
Извините, можно мне пообедать?
Извините, можно мне сказать кое-что?
Извините, можно мне спросить Вас?
Извините, можно мне закончить предложение?
Извините, можно мне взять это?
Извините, можно мне остаться дома?
Извините, можно мне позвонить?
Извините, можно мне вернуться позже?
Извините, можно мне заказать?
Извините, можно мне взять это?
Извините, можно мне пойти в кровать?
Извините, можно мне навестить вас?
Извините, можно мне сказать кое-что?
Извини, можно мне спросить тебя?
Не мог(ла) бы ты заказать пиццу, пожалуйста?
Не могли бы Вы позвать врача?
Не мог(ла) бы ты отправить это мне?
Не мог(ла) бы ты попробовать?
Не могли бы Вы перезвонить позже?
Не могли бы Вы найти информацию?
Не могли бы Вы рассказать ей об этом?
Не могли бы Вы объяснить ситуацию?
Не могли бы Вы успокоить их?
Не могли бы Вы починить компьютер?
Не могли бы Вы найти информацию?
Не могли бы Вы показать мне паспорт?
Не могли бы Вы напомнить мне об этом?
Не могли бы Вы помочь ей с этим заданием?
Не могли бы Вы сесть за руль сегодня вечером?
Давайте пойдем в кино.
Давай поговорим об этом.
Давай сыграем в теннис.
Давайте будем счастливыми!
Давай закажем пиццу.
Давайте поедем в Барселону летом.
Давай пообедаем вместе.
Давай пойдем в спортзал в пятницу.
Давай повеселимся сегодня вечером!
Давайте закончим нашу работу на сегодня.
Давай пойдем спать пораньше.
Давай навестим наших родителей.
Давай почитаем об этом.
Давайте путешествовать почаще.
Давайте подумаем о нашем времени.
Это зависит от меня.
Это зависит от моего руководителя.
Это зависит от моего настроения.
Это зависит от моей сестры.
Это зависит от погоды.
Это зависит от её родителей.
Это зависит от них.
Это зависит от его зарплаты.
Это зависит от ситуации.
Это зависит от её здоровья.
Это зависит от диджея.
Это зависит от музыки.
Это зависит от моего руководителя.
Это зависит от ситуации.
Это зависит от моего расписания.
приглашать
праздновать
воспитывать
оставаться на связи
ругаться
родственники
муж
жена
семейный
заботливый
внимательный
Вы приглашаете друзей в свой дом?
Почему вы отмечаете праздники вместе?
Вы думаете легко воспитывать змей?
Вы остаетесь на связи со своими глупыми родственниками?
Я ни когда не ругаюсь со своими лучшими друзьями
Когда вы встречаетесь со своими родственниками?
У вас есть забавные семейные традиции?
Ваш муж хороших человек?
Как вы можете описать свою жену?
Какой ваш любимый семейный праздник?
Вы заботливы со своими родственниками?
Вам нравятся внимательные собаки?