У меня не было достаточно денег.
У меня не было телефона в детстве.
У меня не было лучшего друга в детстве.
У меня не было машины 5 лет назад.
У меня не было свободного времени вчера.
У меня не было сил делать это.
У меня не было свободного времени.
У меня не было возможности сделать это.
У меня не было интернета.
У меня не было достаточно времени.
У меня не было работы в детстве
У меня не было ноутбука в детстве
У меня не было машины в детстве
У меня не было загородного дома в детстве
У меня не было ответственности в детстве
У меня не было ответственности в детстве
У меня не было достаточно сил
У меня не было айфона в детстве
У меня не было достаточно времени для этого
У меня не было возможности сделать это
Мы ездили в Париж прошлой зимой
Они ездили в Италию в прошлом мае
Она ездила в Барселону в прошлый понедельник
Я ездил в Москву прошлой осенью
Они ездили в Финляндию на прошлой неделе
Мы ездили в Нью-Йорк прошлой весной
Она ездила в Австралию в прошлом году
Он ездил в Великобританию прошлым летом
Я ездил в Европу на прошлое Рождество
Они ездили к тебе на прошлых выходных
Они ездили в Швейцарию в прошлом месяце
Он ездил в Бангкок в прошлом декабре
Онa ездилa в Данию прошлым летом
Я ездил в Чехию прошлым летом
Они ездили к ним домой на прошлой неделе
Мы ездили в Чехию прошлой зимой
Онa ездилa в Данию прошлым летом
Я ездил к тебе на прошлых выходных
Они ездили в Нью-Йорк прошлой весной
Он ездил в Европу на прошлое Рождество
Я работал вчера, я не спал
Я ел рыбу вчера, я не ел курицу
Я водил машину вчера, я не ходил пешком
Я говорил с ней вчера, я не говорил с ним
Я спал вчера, я не читал это
Я принял таблетку вчера, я не забыл
Я принес это вчера, я не забыл
Я поймал рыбу вчера, я не купил ее
У меня было свободное время вчера, я не работал
Я пробовал салат вчера, я не пробовал рыбу
Я делал домашку вчера, я не занимался спортом
Я писал письмо вчера, я не писал пост
Я сказал «привет» вчера, я не говорил «извини»
Я звонил вчера, я не забыл об этом
Я болел вчера, я не работал
Я делал домашку вчера, я не занимался спортом
Я болел вчера, я не работал
Я водил машину вчера, я не ходил пешком
У меня было свободное время вчера, я не работал
Я звонил вчера, я не забыл об этом
Что насчет тебя?
Что насчет них?
Что насчет экскурсии по городу?
Что насчет праздников?
Что насчет кофе?
Что насчет нее?
Что насчет просмотра ужастика?
Что насчет моей статьи?
Что насчет его фотографии?
Что насчет «сидения» на диете?
Что насчет меня?
Что насчет той книги?
Что насчет нашей жизни?
Что насчет ее работы?
Что насчет повторения за мной?
Что насчет нашей жизни?
Что насчет моей статьи?
Что насчет просмотра комедии?
Что насчет ее работы?
Что насчет праздников?
впечатлять
уважать
полагаться
улучшать
характер
настроение
энтузиазм
привычка
честный
злой
добрый
властный
Что вы делаете что бы впечатлить своих домашних питомцев?
Уважаете ли вы своего босса?
Я полагаюсь на моего партнера Василия
Она не может улучшить свое умение готовить, это ужасно.
Что ты сделал что бы впечатлить своих домашних питомцев?
Почему тебе нравится мой характер?
Я не в настроении с тобой разговаривать
От куда берется твой энтузиазм?
Это нормально иметь плохие привычки?
Ты думаешь, что твоя собака честная?
Ты выглядел как сердитая птичка
Мои друзья очень добрые люди
Почему ты такой властный?
ресепшн
администратор
Вы можете получить ключи на ресепшен.
заезд, регистрация \ выезд
Вы можете зарегистрироваться после 2 часов и пожалуйста выезжайте до полудня.
ключ
Надо ли нам оставлять ключи на ресепшен?
вид на море\город
У наших номеров есть вид на море.
У этого отеля прекрасный вид на город
беспокоить
Не беспокойте меня, когда я занят, пожалуйста
вызвать\позвонить такси, маме, врача
Не могли бы вы вызвать такси для меня, пожалуйста?
Вызовите врача, пожалуйста!
полотенце
Мне нужно дополнительное полотенце, пожалуйста
скользить, тапочки
Корова скользит на льду
Я обычно забываю мои любимые тапочки
постельное белье
Мне действительно нравится это постельное белье, оно очень удобно что бы спать на нем.
багаж
Не могли бы вы помочь мне с моим багажом, пожалуйста
пароль
Извините, есть ли у вас карточка с паролем для Wi-Fi?
Не могли бы вы написать пароль для Wi-Fi?
подавать (о еде) \ обслуживание
В какое время завтрак готов?
Мне действительно нравится этот сервис.
Номер (одноместный \на двоих (1 кровать) \на двоих (2 кровати)
Я обычно бронирую одиночный номер, когда у меня командировка.
достопримечательности
Извините, есть ли у вас карта с достопримечательностями?
Не могли бы вы пожалуйста помочь мне?
Не могли бы вы пожалуйста показать мне куда идти?
Не могли бы вы пожалуйста прийти в мой номер?
Я хотел бы кофе
Я хотел бы это и это
Я хотел бы поспать
Я хотел бы позавтракать
Я был на работе (в) прошлый вторник.
Он был грустным.
Она не была дома вчера.
Это не было интересно
Был ли Джек с тобой?
Было ли это интересно?
Мы были вместе (на) прошлой неделе.
Они были счастливы в школьные годы.
Вы не были разозлены на нее.
Мои друзья не были серьезны тогда (в тот момент)
Ты был занят 2 дня назад?
Были ли они добрыми в (их) детстве?
Я слушал музыку вчера.
Она посмотрела на меня.
Они купили машину (в) прошлом году.
Мы рассказали ему эту историю
Я НЕ слушал музыку в четверг.
Она не посмотрела на меня.
Они не покупали машину (в) прошлом году.
Мы НЕ рассказали ему эту историю
Ты слушал музыку утром?
Почему она посмотрела на меня тогда?
Когда они купили машину?
Что мы ему рассказали?