Вы предпочитаете кофе или чай?
Вы предпочитаете мороженое или чизкейк?
Вы предпочитаете катание на велосипеде или пробежки?
Вы предпочитаете просмотр комедий или научной фантастики?
Вы предпочитаете путешествовать или оставаться дома?
Вы предпочитаете делать фотографии или рисовать?
Вы предпочитаете танцы или пение?
Вы предпочитаете делать домашнюю работу или заниматься йогой?
Вы предпочитаете просыпаться рано или поздно?
Вы предпочитаете читать новости или смотреть их?
Вы предпочитаете фильмы о любви или о приключениях?
Вы предпочитаете исторические книги или художественные?
Вы предпочитаете зеленый чай или черный чай?
Вы предпочитаете ходить по магазинам или оставаться дома?
Вы предпочитаете играть в теннис или смотреть его?
Вы предпочитаете ходить в гости к друзьям или к родителям?
Вы предпочитаете рассказывать истории или слушать их?
Вы предпочитаете есть в ресторане или есть дома?
Вы предпочитаете кататься на лыжах или на коньках?
Вы предпочитаете читать книги или сидеть в интернете?
Вы предпочитаете ходить в гости к друзьям или к родителям?
Вы предпочитаете фильмы о любви или о приключениях?
Вы предпочитаете ходить по магазинам или оставаться дома?
Вы предпочитаете танцы или пение?
Вы предпочитаете просыпаться рано или поздно?
Мы предпочитаем Париж (а не Воронеж).
Мы предпочитаем овощи (а не фастфуд).
Мы предпочитаем фильмы (а не сериалы).
Мы предпочитаем играть (а не работать).
Мы предпочитаем фастфуд (а не здоровую еду).
Мы предпочитаем сыр (а не ветчину).
Мы предпочитаем конфеты (а не кашу).
Мы предпочитаем кататься на велосипеде (а не гулять).
Мы предпочитаем эти фильмы (а не те).
Мы предпочитаем читать о приключениях (а не о политике).
Мы предпочитаем вино (а не водку).
Мы предпочитаем курицу (а не рыбу).
Мы предпочитаем шутить (а не плакать).
Мы предпочитаем кошек (а не собак).
Мы предпочитаем заниматься спортом (а не йогой).
Мы предпочитаем триллеры (а не драму).
Мы предпочитаем пробежки (а не тренировки).
Мы предпочитаем кататься на лошади (а не на мотоцикле).
Мы предпочитаем сидение в интернете (а не спать).
Мы предпочитаем чизбургеры (а не суп).
Мы предпочитаем триллеры (а не драму).
Мы предпочитаем шутить (а не плакать).
Мы предпочитаем кошек (а не собак).
Мы предпочитаем кататься на велосипеде (а не гулять).
Мы предпочитаем читать о приключениях (а не о политике).
На фотографии кофе.
На фотографии девочка.
На фотографии парк.
На фотографии цветок.
На фотографии вода.
На фотографии мальчик
На фотографии семья
На картинке лампа
На картинке стена
На фотографии машина
На фотографии дружба
На фотографии дом
На фотографии чай
На картинке бумага
На фотографии котик
На фотографии город
На картинке девочка
На фотографии хлеб
На картинке понимание
На фотографии сыр
На фотографии город
На фотографии пёсик
На картинке дом
На фотографии мальчик
На фотографии семья
В парке есть только девочки.
В парке есть много семей.
В парке есть много людей.
В парке есть мемориалы.
В парке есть цветы.
В парке есть пруды.
В парке есть фонтаны.
В парке есть летают птички.
В парке есть деревья.
В парке есть скамеечки.
В городе есть клубы.
В городе есть библиотеки.
В городе есть театры.
В городе есть университеты.
В городе есть парки.
В городе есть торговые центры.
В городе есть больницы.
В городе есть детские сады.
В городе много людей.
В городе много машин.
В городе есть университеты.
В городе есть театры.
В городе есть детские сады.
В парке есть фонтаны.
В парке есть мемориалы.