Я обычно присыпаюсь в 7.
Мы всегда приходим с опозданием.
Они путешествуют за границу каждое лето.
Я работаю в школе.
Он работает в школе.
Мы знаем английский.
Они учатся в Америке.
Это помогает мне.
Мы часто встречаемся на работе.
Я ни когда не пью кофе. Я ненавижу его.
Я часто играю в футбол с моими друзьями.
Я всегда разговариваю на английском с моим учителем.
Я живу в Гомеле.
Я не живу в Гомеле.
Она любит играть.
Она не любит играть.
Я не работаю в школе.
Мы не знаем английский.
Он не работает в школе.
Джон не любит Мэри.
Это не помогает мне.
Ты работаешь в школе?
Я знаю тебя?
Нам это нравится?
Они играют в теннис?
Он работает в школе?
Она знает английский?
Джон любит Мэри?
Мне нравится танцевать
Она хочет есть
Вам нравится танцевать?
Вам нравится отдыхать?
Ваш лучший друг любит петь?
Ваша собака любит спать?
Я люблю путешествовать.
Мы любим гулять.
Я люблю учиться.
Она любит приходить домой.
Я люблю пить кофе.
Он любит качать мышцы.
Он любит ждать её.
Он любит мечтать.
Он любит работать.
Он любит ходить на прогулку.
Она хочет спать.
Она хочет расслабиться.
Она хочет купить это.
Она хочет путешествовать.
Она хочет пить.
Мы любим готовить.
Они любят танцевать.
Она любит играть в баскетбол.
Я хочу позвонить ему.
Он хочет знать об этом.
Учитесь ли Вы каждый день?
Работаете ли Вы каждый день?
Готовите ли Вы каждый день?
Едите ли Вы шоколад каждый день?
Говорите ли Вы по-английски каждый день?
Читаете ли Вы новости?
Путешествуете ли Вы?
Любите ли Вы овощи?
Смотрите ли Вы фильмы?
Пьете ли Вы чай?
Любите ли Вы Италию?
Любите ли Вы веселиться?
Любите ли Вы ходить на прогулку?
Любите ли Вы просыпаться поздно?
Любите ли Вы проводить время с семьей?
Любите ли Вы шоколад?
Любите ли Вы смотреть комедии?
Любите ли Вы ходить в спортзал?
Любите ли Вы читать книги?
Любите ли Вы путешествовать?
Готовите ли Вы ?
Любите ли Вы веселиться?
Говорите ли Вы по-английски?
Спите ли Вы каждый день?
Едите ли Вы овощи каждый день?
Вы бы хотели мороженое?
Вы бы хотели банан?
Вы бы хотели поплавать?
Вы бы хотели яблочного сока?
Вы бы хотели поесть?
Вы бы хотели немного пиццы?
Вы бы хотели немного шоколада?
Вы бы хотели немного льда?
Вы бы хотели немного кофе?
Вы бы хотели немного яблок?
Вы бы хотели поесть?
Вы бы хотели отдохнуть?
Вы бы хотели начать?
Вы бы хотели пригласить его?
Вы бы хотели выпить?
Вы бы хотели торт?
Вы бы хотели банан?
Вы бы хотели бутерброд?
Вы бы хотели яблоко?
Вы бы хотели блинчик?
Вы бы хотели немного чая?
Вы бы хотели апельсин?
Вы бы хотели прочитать это?
Вы бы хотели чизбургер?
Вы бы хотели пойти туда?
Я думаю, что это важно.
Я думаю, что это хорошо.
Я не думаю, что это хорошо.
Я думаю, что это отлично!
Я не думаю, что это плохо.
Я думаю, что это гениально.
Я думаю, что это неважно.
Я не думаю, что это плохо.
Я думаю, что это нехорошо.
Я думаю, что это круто!
Я думаю, что это печально.
Я не думаю, что это важно.
Я думаю, что это очень плохо.
Я не думаю так (мягкое нет).
Я думаю, что это так здорово.
Я думаю, что это не круто.
Я не думаю, что это интересно.
Я не думаю, что это гениально.
Я думаю, что это невежливо.
Я не думаю, что это мило.
Я думаю, что это круто.
Я не думаю, что это плохо.
Я думаю, что это невежливо.
Я думаю, что это важно.
Я думаю, что это тааак здорово!