Они никогда не будут вместе снова.
Они никогда не будут снова молодыми.
Они никогда не будут в одном и том же месте.
Они никогда не будут довольны собой.
Они никогда не будут обсуждать ту тему.
Они никогда не будут участвовать там.
Они никогда не скажут те же слова.
Они никогда не смогут переехать.
Они никогда не вернутся в страну.
Они никогда не будут обсуждать ту тему.
Они никогда не привыкнут к этому
Они никогда не споют вместе
Они никогда не придут домой опять
Они никогда не пойдут в это место снова
Они никогда не посмотрят этот фильм
Они никогда не будут пить вино
Они никогда не скажут эти слова
Они никогда не вернутся
Они никогда не выучат это правило
Они никогда не будут путешествовать за границу
Разве он не женится?
Разве она не будет ревновать?
Разве они не придут?
Разве Джек не объяснит ситуацию?
Разве она не скажет «Да»?
Разве они не умрут к тому моменту?
Разве они не будут жить долго и счастливо?
Разве мы не перевернем эту страницу?
Разве никто не будет слушать?
Разве она не побежит так быстро, как только может
Разве они не придут сюда сегодня?
Разве она не работает завтра?
Разве он не приготовит завтрак?
Разве они не играют в компьютерные игры?
Разве он не будет здесь?
Разве она этого не сделает?
Разве он не попробует мой суп?
Разве они не прочитают эту книгу?
Разве он не закончит это?
Разве у них не будет ребенка?
Англия – это часть Великобритании
Я часто смотрю на сад моих соседей
Ребенок моей девушки часто надоедает мне
Гнездо той птицы очень красивое
Владелец дома был очень зол на нас
Хвост кота был короткий
Цвет моей сумки не жёлтый
Недостаток воды был самым ужасным
Перья той птицы были красными!
Из всех женщин она была самая красивая
Книга Миссис Джонс была там
Волосы этой девочки черные
Обувь Джейн была красивая
Чашка чая будет замечательно
Произведение искусства было прекрасно
Слова любви прекрасны
Глаза девочки были большие
Она одна из моих студенток
Это ребенок свободы
Это вид животного
Давайте повторим все буквы от A до Я
День был ужасный с полудня до полуночи
Я готовился к экзамену с часу ночи до 6 утра
Он был прав с самого начала до самого конца
Эта страна прекрасна с запада до востока
Давайте повторим буквы от А до П
Мы останемся в Париже со вторника по пятницу
Он был в коме с 2014 до 2016
У неё есть всё: от машин до парней
Они были в Москве с 9 утра до 8 вечера
Давай посчитаем от 1 до 100
Мальчики украли от 100 до 200 рублей
Они были вместе с 7 до 8 утра
Она была в школе с ПН по ПТ
Это было известным с 1964 до 1977
Давайте посчитаем от 1 до 10
Я могу тебе дать от 50 до 80 $
Она была актрисой с 1990 по 1998
Я буду там с Хэллоуина по Рождество
Я могу видеть город с запада до востока
выздоравливать
простужаться
быть бодрым
мотивировать
желание
здоровье
серьезная болезнь
боль
привлекательный
нетерпеливый
напряженный
сильный
Он не хочет выздоравливать
Я всегда простужаюсь каждый сезон
Мои друзья хотят быть бодрыми. Они ходят в спорт зал каждый день.
Почему ты так замотивирован похудеть?
Какое самое сильное желание твоей собаки сейчас?
Что ты можешь сказать о своем здоровье?
Какая болезнь была самой серьезной?
Что вы делаете когда чувствуете сильную боль?
Люди, которые занимаются спортом очень привлекательные
Это такая глупая и нетерпеливая собака
Как часто вы себя чувствуете напряженным?
Ваша жена сильный человек?
отдыхать
Мне нужно отдохнуть после работы
быть в отпуске
Мы хотим побыть в отпуске около берега моря
завтракать/обедать/ужинать
У нее омлет на завтрак
принимать душ\ванну
Мне нравится принимать душ больше, чем мне нравится принимать ванну
иметь мед.страховку
У вас есть медицинская страховка?
иметь высокую\низкую температуру
Я болею и у меня высокая температура
простыть / простудиться
Я очень часто простуживаюсь зимой
иметь больное горло
У меня больное горло, когда я простужен
иметь насморк
Сложно спать с насморком
иметь кашель
У него сильный кашель. Ему нужно к врачу
иметь ожог
У меня солнечный ожег после моего отпуска
иметь боль в животе
Я не знаю почему у меня сильно болит живот
иметь головную боль
У меня частые головные боли
иметь зубную боль
Если у вас зубная боль вам нужно посетить дантиста
принимать таблетки
Если у вас болит голова вам нужно принять таблетку
лечить
Как вы лечите простуду?