Помню, как-то раз я отправился в библиотеку Британского музея, чтобы навести справку о лечении какого-то незначительного заболевания.
Я прочел все, что мне было нужно (ради чего я пришел), затем машинально (не отдавая себе отчета в том, что я делаю) перевернул несколько страниц и начал изучать болезни вообще.
Я забыл, как называлась первая болезнь, о которой я прочел, но прежде чем я просмотрел перечень симптомов, я почувствовал, что эта болезнь у меня есть.
Я продолжал читать, все больше и больше нервничая, и пришел к выводу, что болен всеми существующими болезнями (всеми болезнями, какие можно себе представить).
Я почувствовал себя отвратительно.
Я попытался обследовать себя.
Я попробовал посчитать свой пульс, но обнаружил, что у меня нет пульса.
Я попробовал послушать свое сердце, но не смог этого сделать: оно перестало биться.
Я высунул язык.
Я закрыл один глаз и постарался рассмотреть его другим.
Я увидел лишь кончик языка, но я больше не сомневался, что в довершение всего у меня еще и скарлатина.
Мне стало ясно, что я никогда не избавлюсь от своих бесчисленных болезней и никогда не выздоровлю.
Я вошел в читальный зал (в библиотеку) счастливым здоровым человеком,
я вышел оттуда инвалидом.
Хотя я сомневался, что кто-нибудь сможет вылечить меня от моих болезней, я решил посоветоваться со своим врачом.
Я всегда обращаюсь к нему за советом и помощью.
Я люблю и уважаю его.
Он симпатичный человек и мой старый друг.
Мне не надо записываться к нему, он всегда готов меня принять.
Он выслушивает мои жалобы, когда я чувствую себя больным, беседует со мной о погоде и о жизни вообще, и все это бесплатно.
Он никогда не остается безразличным к тому, что я говорю.
Он всегда старается успокоить и ободрить меня.
И кроме того, я считал, что окажу ему услугу, если пойду к нему.
«Главное, что нужно врачу, - сказал я себе, - это практика.
Со мной он будет иметь больше практики, чем с сотней обычных пациентов с одной или двумя простыми (распространенными, обыкновенными) болезнями».
Когда я пришел к врачу, я не старался скрыть, что я нервничаю.
Я не притворялся спокойным.
Вполне естественно, что я волновался: вся моя жизнь зависела от того, что он скажет.
«Ну, что у тебя не в порядке?» - весело спросил он.
«Фактически всё.
Моя жизнь в опасности.
Собственно говоря, я нахожусь при смерти (умираю)».
И я рассказал ему, как я это обнаружил.
Он внимательно осмотрел меня, затем выписал рецепт.
Он сложил его и дал мне, не говоря ни слова.
Я поспешил в ближайшую аптеку и дал рецепт аптекарю.
Тот прочел рецепт и вернул его мне.
Он извинился, что не может помочь (услужить) мне, так как у него не отель, а только аптека,
Я не понял шутки.
«Вы ведь фармацевт?» -
спросил я с раздражением.
Он этого не отрицал.
«Да, - сказал он. -
Я только фармацевт».
Я прочел рецепт.
Он гласил:
«1 бифштекс,
1 пинта пива
1 яблоко каждый день,
1 десятимильная прогулка каждое утро,
1 постель ровно в 11 часов вечера.
И не забивать себе голову вещами, которых не понимаешь».
Я почувствовал огромное облегчение.
Моя жизнь была спасена.
Я был вне опасности.
Я не сохранил этого рецепта,
я разорвал и выбросил его, - но я в точности (до последней буквы) выполнил все рекомендации.
В результате здоровье мое улучшилось.
Я чувствую себя прекрасно и отношусь ко всему спокойно.
Одним словом, я наслаждаюсь жизнью.
Я очень признателен моему доктору.
Но, несмотря на то, что я отдаю должное его чувству юмора, я никогда никому не рассказываю об этом случае.