Греческие и римские мифы и легенды являются важной частью нашего культурного наследия.
Они известны во всем мире и в течение многих веков служат неисчерпаемым источником вдохновения для писателей, поэтов, художников, скульпторов и композиторов.
Именами древних богов и героев названы планеты, звезды, минералы, химические элементы.
В греческом, итальянском, русском, английском, французском, испанском и многих других языках много общераспространенных выражений, пришедших из греческой и римской мифологии.
Читая стихи и прозу, мы встречаем имена мифологических лиц и существ.
Древние мифы и легенды рассказывают о том, как был создан мир.
В них описываются войны между королями и королевами, а также приключения богов и богинь.
Они прославляют (восхваляют) мужество и героизм воинов и красоту женщин.
Вот (что рассказывает) миф о сотворении мира и создании человека.
Вначале был хаос.
Не существовало ни земли, ни неба.
Не было ни растений, ни живых существ.
Потом некий всемогущий дух создал порядок из этой неразберихи, и появился мир, каким мы его знаем.
Выросли деревья, трава и цветы.
В реках, озерах и морях плавали рыбы.
На деревьях пели птицы.
Живые существа самых разных очертаний и размеров бегали, прыгали и ползали по лесам и долинам и карабкались на холмы и горы.
Мир был населен титанами, сильными и красивыми гигантами, и циклопами, отвратительными созданиями с одним глазом, который помещался посреди лба.
Самым сильным из титанов был Хронос.
Хронос пожирал (проглатывал) своих детей, потому что боялся, что они лишат его власти.
Жена Хроноса обманула мужа и спасла одного из своих сыновей, Зевса.
Она спрятала сына на отдаленном острове и не разрешала ему покидать остров.
Когда Зевс вырос, он заставил своего жестокого отца возвратить своих братьев и сестер.
Зевс заставил Хроноса выпить вино, в котором было подмешано какое-то снадобье.
Хроноса начало тошнить, и он выбросил из своего гигантского желудка братьев и сестер Зевса.
Зевс убежал со своими братьями и сестрами. Они обосновались на горе Олимп и начали называть себя богами и богинями.
Хронос решил отомстить и наказать непокорных (непослушных) детей.
Остальные титаны поддержали его.
Титаны объявили войну богам.
Война между богами и титанами продолжалась десять лет.
Титаны создали (построили) большую гору, почти такую же высокую, как Олимп, и боги не могли ни добраться до них, ни заставить их спуститься.
Наконец с помощью циклопов боги одержали победу над титанами.
Циклопы выковали громоподобное (мощное) оружие, и боги метнули (бросили) его в гору, созданную титанами.
Гора раскололась (распалась) и увлекла титанов в ад (подземный мир).
После поражения титанов (падения титанов, как его обычно называют) Зевс стал властителем неба и земли.
Два титана не провалились в подземный мир: Атлас и Прометей.
Атлас был обречен вечно нести на своих плечах земной шар, но Прометей был помилован.
Согласно легенде, человека создал Прометей.
Он сделал его из глины.
Прометей дал человеку огонь, похищенный им с Олимпа.
Он также научил людей многим полезным вещам - письму, чтению, математике, астрономии и различным ремеслам.
В то же время он лишил людей дара предвидения, которым они раньше обладали, чтобы знание того, что произойдет, не лишало человека мужества и не делало его несчастным (не разбивало его сердца).
Огонь и знания совершенно изменили жизнь человека.
Он получил превосходство над животными и стал почти равным богам.
Когда Зевс обнаружил, что у человека есть огонь, он пришел в ярость.
Он сразу догадался, кто был похитителем (вором).
Зевс был жесток и беспощаден, и наказание было суровым.
Прометея приковали к скале высоко в горах, был послан орел, чтобы клевать (грызть) его печень.
Орел прилетал днем, но за ночь печень снова вырастала, и страдания Прометея были нескончаемы.
Он не умирал, потому что, подобно богам, был бессмертен.
Зевс обещал помиловать Прометея и освободить его, если тот расскажет Зевсу о том, что предстоит в будущем, так как Прометей обладал даром предвидения, но Прометей отказался сделать это.
Прометей переносил мучения с невероятной стойкостью.
Он не жалел, что помог людям.
В конце концов, после долгих столетий страданий Прометей был освобожден Гераклом, самым известным и знаменитым из всех греческих героев.
Геракл взобрался на гору, убил страшного стервятника и разбил цепи.
Так Геракл заплатил долг людей их мужественному и героическому защитнику.
Зевс не хотел, чтобы смертные вели беззаботную жизнь, как если бы они были богами.
Он придумал верный способ мучить людей (человеческие существа): он приказал богам создать женщину.
Женщина должна была принести на землю несчастье и зло.
Первую женщину звали Пандора. (Ими первой женщины было Пандора.)
Пандора получила запечатанную шкатулку (ящик), в которой находились всевозможные несчастья: болезни, страдания, огорчения, раздоры, отчаяние.
Пандоре не велели открывать шкатулку, но она была любопытна и не послушалась (приказания).
Она открыла шкатулку и выпустила оттуда все беды.
Зевс достиг своей цели: с тех пор люди никогда не бывают полностью счастливы.
Даже если у них нет никаких неприятностей в данный момент, они все время боятся, что с ними может произойти что-то плохое.