Слуга мистера Нокса Джеймс услышал (как звонит) звонок (у входной двери) и поспешил вниз (по лестнице).
Это был доктор Кэзвел.
Как обычно, Джеймс начал жаловаться доктору.
-Я не могу с ним справиться.
Он никак не хочет делать того, на чем вы настаиваете.
Я не могу заставить его принимать лекарство.
Он не хочет, чтобы я ему читал.
Он не разрешает включать телевизор, говорит, что ненавидит его.
Ему ничего не нравится.
Доктор Кэзвел отнесся к этому сообщению спокойно.
Он привык ко всяким пациентам, хотя мистер Нокс был действительно трудным случаем.
Для человека его возраста здоровье старика было неплохим.
Беда заключалась в том, что мистер Нокс был очень деятельным человеком, но его финансовые сделки приводили его в сильное возбуждение, а это было вредно для здоровья старика.
Задачей доктора было удержать пациента от занятия бизнесом, особенно от совершения всякого рода покупок.
Со стариком было трудно иметь дело.
Он был упрям и непослушен.
Он терпеть не мог, когда кто-то вмешивался в его дела.
- Как ваши дела сегодня? Чувствуете себя лучше?
- спросил доктор весело, входя в комнату.
- Я слышал, что вы не выполняете моих распоряжений.
- Какие могут быть распоряжения в моем возрасте!
Разве я должен просить разрешения всякий раз, когда я хочу чтонибудь предпринять?
- проворчал старик.
Доктор проигнорировал эту реплику.
Он знал, что с пациентами спорить бесполезно.
Он пододвинул стул и сел рядом с мистером Ноксом.
-У меня есть предложение,- сказал он.
Старый Нокс посмотрел на доктора поверх очков.
То, как доктор Кэзвел сказал это, показалось старику подозрительным.
- Что на этот раз? - спросил он.
- Опять ваши штучки?
Что-нибудь такое, чтобы сделать меня совершенным бездельником?
- Ничего подобного.
Я придумал совсем другое.
Я хочу предложить вам заняться искусством.
Как насчет рисования?
- Ерунда! - воскликнул мистер Нокс.
- Тем не менее, - сказал доктор, довольный тем, что его предложение было воспринято довольно спокойно.
- Разумеется, я не имею в виду (заняться рисованием) серьезно.
Просто попробуйте.
Сделайте это из любопытства.
Это будет большое удовольствие.
Я знаком с одним студентом художественного училища, который мог бы сразу же давать вам уроки.
К большому удивлению доктора старик дал свое согласие.
Молодой человек, которого доктор имел в виду и которого пообещал привести, был некий Фрэнк Стэйн.
Как и всем студентам, ему были нужны деньги.
Доктор Кэзвел связался с ним, и уроки начались.
Мистеру Ноксу урок очень понравился.
Когда Джеймс прервал урок, сказав, что его хозяину нужен отдых, старик выглядел разочарованным.
Когда Стэйн пришел на следующей неделе, он увидел на столе рисунок.
Это была ваза.
Но что-то в ней было определенно не то.
- Ну, каково ваше мнение? (Что вы думаете о моем рисунке?) - спросил старик с гордостью.
-Я не хочу обидеть вас, сэр, но мне хочется обратить ваше внимание на одну деталь... - начал Фрэнк Стэйн.
- Я знаю. Ваза кривобокая (половинки не одинаковы).
Я еще не очень силен в рисовании.
Но оказалось, что рисовать - большое удовольствие.
Не смогли бы вы найти время, чтобы приходить чаще?
Они договорились встречаться два раза в неделю.
Затем визиты Стэйна участились.
Доктор Кэзвел был рад.
Он надеялся, что искусство восторжествовало и бизнес был забыт навсегда.
Когда наступила весна, мистер Нокс нарисовал картину, которую он назвал «Деревья в белом».
Картина была ужасна.
Деревья на картине были совершенно не похожи на деревья.
Мистер Нокс объявил, что собирается выставить картину в галерее Лэтропа.
Доктор Кэзвел и Джеймс не поверили своим ушам.
Фрэнк Стэйн подумал, что старик шутит.
Летняя выставка галереи Лэтропа была большим событием.
Это была одна из самых больших выставок года.
Все выдающиеся художники Соединенных Штатов мечтали о том, чтобы получить премию Лэтропа.
Джеймс, который был предан своему хозяину и не хотел, чтобы над стариком смеялись, настаивал на том, чтобы чтонибудь предпринять.
«Мы обязаны остановить его.
Это наш долг»,
- сказал он доктору.
Но доктор отказался что-либо делать.
«Мы не должны мешать его планам теперь, когда наша цель достигнута.
Мы не должны портить всю свою прекрасную работу.
И вообще (кроме того), я не могу приказать ему взять назад свою картину.
Даже если бы я это сделал, он не стал бы меня слушать».
Доктор Кэзвел и Фрэнк Стэйн были уверены, что галерея отвергнет картину.
Но они были поражены, узнав, что «Деревья в белом» были приняты для участия в выставке.
Особенно это поразило Стэйнд.
В день открытия молодой Стэйн отправился на выставку.
Он залился краской стыда, когда увидел в главном зале шедевр мистера Нокса.
Когда посетители собрались возле картины (старика), которая выглядела неуместно среди работ художников - профессионалов, Стэйн бросился вон из зала.
Ему было стыдно, что такая (подобная) картина выставлена на такой знаменитой выставке.
Он не хотел слышать комментариев посетителей.
Тем не менее Стэйн не прекратил давать уроки.
Казалось, что мистер Нокс был в восторге от своего нового хобби.
Всякий раз, когда Джеймс заходил в комнату, он заставал своего хозяина зарисованием.
Старик не упоминал о своей картине и пребывал в необычайно хорошем настроении.
За два дня до закрытия выставки мистер Нокс получил письмо.
Джеймс принес его, когда в комнате находились доктор и студент.
«Прочтите мне письмо, - попросил старик, откладывая в сторону кисть, которую держал в руке.
- У меня глаза устали от рисования».
Стэйн взял письмо.
В письме говорилось:
«Галерея Лэтропа с удовлетворением (с удовольствием) объявляет, что мистер Коллиз П. Нокс награждается первой премией по жанру пейзажной живописи в размере десяти тысяч долларов за свое полотно «Деревья в белом».
Стэйн лишился дара речи (онемел) от изумления.
Джеймс уронил стакан с апельсиновым соком и не наклонился, чтобы подобрать осколки.
Доктору Кэзвелу удалось сохранить спокойствие.
«Поздравляю вас, мистер Нокс, - сказал он.-
Прекрасно... Прекрасно... Откровенно говоря, я не ожидал, что ваша картина получит (выиграет) премию.
Во всяком случае, мне удалось доказать вам, что искусство приносит гораздо больше удовлетворения, чем бизнес».
«Искусство - ничто.
Я купил галерею Лэтропа!» -
отрезал старик, чрезвычайно довольный эффектом, который произвел его обман.