Я расскажу вам об одной моей особенности (странности).
Я никогда не забываю ни одного лица.
Я могу пройти мимо человека на улице и узнать его спустя несколько месяцев.
В Бардфилде нет ни одного человека-мужчины, женщины или ребенка, - которого я не знал бы в лицо.
Моя память на лица очень помогает мне в моей работе.
Единственная неприятная вещь состоит в том, что у меня плохая память на имена.
Моя жена жалуется, что я не знаю, как зовут наших соседей, и это правда.
Бардфилд, где я живу с самой войны, находится всего в сорока милях от Лондона.
Целая толпа мужчин ездит по будним дням в Сити и обратно.
Нет необходимости говорить вам, что я знаю всех их в лицо, хотя не смог бы назвать имена половины из них.
В тот (самый) вечер, о котором пойдет речь, я возвращался в Бардфилд позднее обычного: я задержался в конторе и не успел на поезд в 6.15, которым я обычно езжу.
В поезде, на который я сел, сначала было много народу, но пассажиры постепенно сошли, и к тому моменту, когда мы доехали до (достигли) Эллингэма - это в двух остановках от Бардфилда - нас оставалось в вагоне только двое.
Второй пассажир не принадлежал к числу моих постоянных попутчиков, но я знал, что он связан с Бардфилдом.
Я не сомневался в этом.
Я понял это, когда увидел, как он садился в поезд в Лондоне.
Лицо его было мне знакомо, но меня раздражало, что я не мог вспомнить, где, когда и при каких обстоятельствах я видел этого человека.
Я предположил, что он один из тех людей, которые недавно поселились у автобусной остановки, но я не был в этом уверен.
В своей работе я в большой степени завишу от людей.
Я смотрю на них как на своих будущих клиентов.
Поэтому я не могу позволить себе игнорировать кого бы то ни было.
Я человек общительный.
Мои друзья считают меня прекрасным собеседником.
Они полагают, что со мной легко и приятно разговаривать, потому что я умею хорошо слушать.
Так что, когда мы остались вдвоем в вагоне, я заговорил с моим спутником, как будто мы были старыми друзьями.
Однако, не могу сказать, что я получил от него много сведений.
Он выглядел дружелюбным, но говорил мало.
Он соглашался со всем, что я говорил, но своего мнения, казалось, не имел.
«Вы часто ездите этим поездом?» - спросил я его.
Обычно эта фраза служит хорошим началом разговора.
Человек либо ездит (этим поездом), либо нет.
Но в любом случае он обычно скажет, почему и куда он едет и чем занимается (кем работает).
Но мой попутчик только улыбнулся, покачал головой и сказал:
«Не часто».
Тем не менее я продолжал говорить и рассказал ему многое о себе.
Я даже похвастался, что мне удалось провернуть утром выгодное дельце.
Ничто так не заставляет человека разговориться, как собственное хвастовство. Это заставляет собеседника тоже чем-нибудь похвастаться.
Но это не помогло (не произвело должного эффекта/не подействовало).
Положение начинало становиться неловким.
Короче, я перестал стараться и начал читать газету.
Мой попутчик откинул назад голову и заснул.
Он не проснулся, когда поезд подъехал к станции и резко затормозил.
Я тронул своего спутника за плечо.
«Проснитесь, старина. Приехали».
«В самом деле», - сказал он, улыбнувшись, и вышел из вагона вслед за мной.
Когда мы вышли из здания станции, было совсем темно.
Погода была отвратительная.
Лил (Шел сильный) дождь, и дул сильный ветер.
Было очень холодно.
До деревни от станции около мили.
Как бы вы поступили на моем месте?
Уверен, что так же, как и я.
Я предложил подвезти его.
«Автобусов не будет еще четверть часа, - сказал я.
- Моя машина находится во дворе станции.
Если вы живете в одном из домов у автобусной остановки, я могу вас подвезти.
Мне по пути».
«Очень любезно с вашей стороны», - сказал он, и мы двинулись под проливным дождем к месту, где стояла моя машина.
Мы сели в машину и двинулись в путь.
Некоторое время мы ехали молча.
Когда мы находились посреди пустыря, мой спутник вдруг повернулся ко мне и сказал:
«Высадите меня здесь».
«ЧТО? ЗДЕСЬ?» - воскликнул я с удивлением.
Его просьба показалась мне безумием, потому что на расстоянии пятисот метров (ярдов) вокруг не было ни одного дома и все еще шел проливной дождь.
Но я остановил машину, как сделал бы каждый на моем месте.
Далее события развивались следующим образом: я получил сильный удар в затылок,
упал вперед на руль и потерял сознание.
Смутно помню, как меня выволокли из машины.
Когда я пришел в себя, я лежал в кювете (в канаве) с сильной головной болью.
Дождь продолжал лить (Шел проливной дождь), машины моей поблизости не было (машины моей нище не было видно), и мои карманы, как я обнаружил позднее, были пусты.
Мне было трудно двигаться, но я сделал усилие и поднялся на ноги.
Кое-как мне удалось добраться до Бардфилда.
Я направился прямо в полицию.
Там я сделал официальное заявление о том, что меня ограбили.
Я сказал, что у меня угнали (украли) машину, а также украли золотые часы и бумажник с двумястами фунтами.
Конечно, как только я пришел в полицейское отделение, я вспомнил, кто такой мой попутчик.
Его фотография висела на стене снаружи.
Я видел эту фотографию каждый день в течение недели.
Поэтому-то лицо моего попутчика напомнило мне о Бардфилде.
Подпись под фотографией гласила:
«Разыскивается полицией в связи с вооруженным грабежом (за грабеж с насилием) и попыткой убийства. Джон… ».
Господи, опять я забыл имя!
Но это он.
В этом нет никакого сомнения.
Как я уже говорил, я никогда не забываю ни одного лица.