Я расскажу вам об одной моей особенности (странности).
Я никогда не забываю ни одного лица.
Я могу пройти мимо человека на улице и узнать его спустя несколько месяцев.
В Бардфилде нет ни одного человека-мужчины, женщины или ребенка, - которого я не знал бы в лицо.
Моя память на лица очень помогает мне в моей работе.
Единственная неприятная вещь состоит в том, что у меня плохая память на имена.
Моя жена жалуется, что я не знаю, как зовут наших соседей, и это правда.
Бардфилд, где я живу с самой войны, находится всего в сорока милях от Лондона.
Целая толпа мужчин ездит по будним дням в Сити и обратно.
Нет необходимости говорить вам, что я знаю всех их в лицо, хотя не смог бы назвать имена половины из них.