В понедельник я буду занят.
Во вторник я буду занят.
В субботу я буду занят.
В четверг я буду занят.
В мой день рождения я буду занят.
В четверг мне будет грустно
На Рождество я буду счастлив
Во вторник я буду злым
На день рождения я буду рад
В пятницу я буду усталым
В среду я буду на улице
В четверг я буду на работе
В воскресенье я буду дома
В пятницу я буду в университете
В мой выходной я буду в спортзале
Во вторник я буду злым
В воскресенье я буду дома
В пятницу я буду усталым
В мой д.р. я буду на работе
В субботу я буду с тобой
В понедельник я буду на работе
5 декабря я буду дома
1 сентября я буду в школе
В пятницу я буду с тобой
На выходных я буду с моей семьей
Важно быть счастливым
Важно быть внимательным
Хорошо быть богатым
Хорошо быть здоровым
Хорошо быть любимым
Важно быть трудолюбивым
Важно быть пунктуальным
Важно быть вежливым
Хорошо быть студентом
Хорошо быть любопытным
Важно быть внимательным
Важно быть родителем
Важно быть хирургом
Важно быть вежливым
Важно быть хорошим
Плохо быть грубым
Плохо быть ленивым
Плохо быть уставшим
Плохо быть голодным
Плохо быть упрямым
Плохо быть упрямым
Важно быть родителем
Хорошо быть здоровым
Важно быть вежливым
Плохо быть уставшим
Я люблю смотреть ТВ.
Мы любим говорить.
Она любит читать.
Он любит играть.
Они любят писать.
Они любят мечтать.
Мы хотим есть.
Я хочу спать.
Он хочет пить.
Она любит играть в карты.
Он хочет поиграть.
Мы хотим есть.
Вам надо увидеть это.
Он любит поспать
Ей надо знать об этом.
Им надо увидеть это.
Вам надо прочитать это.
Ей надо поговорить об этом.
Ему надо почувствовать это
Мне надо знать это.
Они любят изобретать.
Вы хотите выучить это.
Оно любит ломаться.
Он хочет поспать
Мы хотим забыть это.
Вчера я работал много.
Вчера я спал много.
Вчера я читал много.
Вчера я нашел много.
Вчера я понял много.
Вчера я сделал много дел
Вчера я купил много еды
Вчера я принес много подарков
Вчера я поймал много рыбы
Вчера я думал много.
На прошлой неделе я построил много домов
На прошлой неделе я отправил много сообщений
На прошлой неделе я потратил много денег
На прошлой неделе я прочувствовал многое
На прошлой неделе я оставил много вещей
В прошлом году я взял много котят
В прошлом году я съел много бананов
В прошлом году я получил много сообщений
В прошлом году я говорил по испански много
В прошлом году я написал много открыток
Месяц назад я летал много
Месяц назад я знал многое
Месяц назад я видел многое
Месяц назад я носил много футболок
Месяц назад я показал много картинок
В прошлом году я написал много писем
Месяц назад я видел много картинок
Вчера я купил много подарков
На прошлой неделе я потратил много денег
Вчера я сделал много дел
улучшать
выпекать
приключение
мероприятие
в отпуске
путешествовать заграницу
питаться вне дома
полагать
откладывать
высокомерный
дружелюбный
застенчивый
Мои родители едят вне дома дважды в день
Это когда я посещаю самые лучшие мероприятия
Я думаю она слушком дружелюбная
Они полагают, что я стеснительный. На самом деле, я скромный.
Мы хотим несколько приключений. Предпочтительно хороших приключений
Моя подруга в отпуске, почему она находится в офисе?
Я хочу путешествовать за границу по крайней мере раз в неделю
Он такой высокомерный. Он разговаривает так как будто он король или что то в этом духе
Мы очень ответственные. Мы не откладываем важные вещи.
Они стеснительные. Они не общаются ни с кем
Я всегда питаюсь в кафе, когда я путешествую за границу
Дружелюбные люди обычно любят приключения
Та вечеринка была событием года
Я полагаю он не очень дружелюбный
Ему не нравиться веселиться с людьми
Это плохо быть высокомерным
Давайте отложим этот сложный разговор
Она хочет иметь отпуск раз в месяц
привычка
У меня много хороших привычек
рано
Я просыпаюсь очень рано. Я просыпаюсь в полдень
опаздывать
Мне не нравится опаздывать
веселиться
Мы веселимся по пятницам
сидеть в интернете
Я часто сижу в интернете
трудолюбивый
Мои коллеги не трудолюбивы
выспаться
Мне необходимо высыпаться каждый день
скромный
Это важно быть скромным
тусоваться
Мне нравиться тусоваться с моими друзьями
эгоистичный
Я был эгоистичным в школе. Но сейчас я не эгоистичный